[Warning: This story is a work of fiction.]
[ការព្រមាន៖ រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[Viewer discretion advised]
[សូមប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះការពិចារណារបស់អ្នកទស្សនា]
- (Previously on "Player") - Even if there’s only one percent
- (ពីមុននៅលើ "Player") - ទោះបីជាមានតែមួយភាគរយក៏ដោយ
left of what you still feel for me,
នៅសល់នៃអ្វីដែលអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
I won’t let go.
ខ្ញុំនឹងមិនលែងវាទេ។
Can you just stop bothering me?
តើអ្នកអាចឈប់រំខានខ្ញុំបានទេ?
We’ve been through a lot.
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
I’m sorry everything turned out this way.
សូមអភ័យទោសដែលអ្វីៗបានប្រែក្លាយទៅជាបែបនេះ។
You wouldn’t understand
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ
what it's like to feel unimportant.
អារម្មណ៍​មិន​សំខាន់​នោះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ។
That place you keep saying you’re stuck in the middle,
កន្លែងនោះដែលអ្នកតែងតែនិយាយថា អ្នកជាប់គាំងនៅចំកណ្តាល
I’m there with you. Dad and Mom are there with you too.
ខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយអ្នក។ ប៉ា និងម៉ាក់ក៏នៅទីនោះជាមួយអ្នកដែរ។
I’ve always been proud of you, Pun.
ខ្ញុំតែងតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ ផុន។
Ploy gave me that million to pass it on to you.
ផ្លយ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​លាន​នោះ ​ដើម្បី​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក។
To test whether you’d choose her or the money.
ដើម្បីសាកល្បងថាតើអ្នកនឹងជ្រើសរើសនាង ឬលុយ។
If there’s anyone who knows her best, it’s you, isn’t it?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលស្គាល់នាងច្បាស់ជាងគេ គឺអ្នក មែនទេ?
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
You can trust me, Ploy.
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន ផ្លយ។
I do trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
People from New York!
មនុស្សមកពីញូវយ៉ក!
Run!
រត់!
♫ You act so calm and cool as you’re stepping close to me ♫
♫ អ្នក​ធ្វើ​ខ្លួន​ស្ងប់ស្ងាត់​និង​ត្រជាក់​ណាស់ ពេល​អ្នក​ដើរ​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ ♫
♫ You come around so endlessly, I know what’s on your mind, you see ♫
♫ អ្នកមកឥតឈប់ឈរ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី អ្នកឃើញទេ ♫
♫ You play it off each time our eyes collide ♫
♫ អ្នកលេងវារាល់ពេលដែលភ្នែកយើងប៉ះគ្នា ♫
♫ But your gaze betrays the truth you try to hide ♫
♫ ប៉ុន្តែការសម្លឹងរបស់អ្នកបង្ហាញពីការពិតដែលអ្នកព្យាយាមលាក់បាំង ♫
♫ The closer we become ♫
♫ កាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា ♫
♫ The more my heart’s undone ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំកាន់តែខូច ♫
♫ It trembles more each time we meet as one ♫
♫ វាញ័រកាន់តែខ្លាំងរាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា ♫
♫ Game for your love ♫
♫ ល្បែងសម្រាប់ស្នេហារបស់អ្នក ♫
♫ But I’m a pro player, baby ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកលេងអាជីព អូនសម្លាញ់ ♫
♫ I wish you’d slip and show your heart to me ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរអិល ហើយបង្ហាញបេះដូងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ ♫
♫ But somehow, I can always see it clearly ♫
♫ ប៉ុន្តែដូចម្ដេច ខ្ញុំតែងតែអាចមើលឃើញវាយ៉ាងច្បាស់ ♫
♫ I try so hard to hold my heart inside But in the end, I can’t stop loving you so right ♫
♫ ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទប់បេះដូងខ្ញុំនៅខាងក្នុង ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រឡាញ់អ្នកបានទេ ♫
♫ Game Over ♫
♫ ចប់ហើយ ♫
What? Where’s everyone gone?
អ្វី? មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅណាអស់ហើយ?
Hello?
សួស្តី?
No one’s here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Ahem.
អាហ៊ឹម។
How did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
I came to watch those two fall in love.
ខ្ញុំបានមកមើលអ្នកទាំងពីរលង់ស្នេហ៍គ្នា។
Hope it’s real love, though.
យ៉ាងណាក៏ដោយ សង្ឃឹមថាវាជាស្នេហាពិត។
I’ve got a really bad feeling about this.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះទេ។
Oh, come on. Trust me.
អូ! មកចុះ។ ជឿខ្ញុំ។
Those two are definitely getting together. I’ll bet my life on it.
អ្នកទាំងពីរនោះពិតជានឹងជួបគ្នាមែន។ ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំលើវា។
(gunfire)
(សំឡេងកាំភ្លើង)
Whoa!
អូយ!
What was that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Sounded like an explosion.
ស្តាប់ទៅដូចជាការផ្ទុះ។
Let’s split up and look.
ចូរយើងបំបែកគ្នាហើយមើល។
You two go that way. I’ll head over here.
អ្នកទាំងពីរទៅតាមផ្លូវនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនេះ។
Be careful, Prang.
ប្រយ័ត្នខ្លួនផង ប្រាង
(gunfire)
(សំឡេងកាំភ្លើង)
(screams)
(ស្រែក)
Okay.
យល់ព្រម។
How did you find me here?
តើអ្នករកខ្ញុំឃើញនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I mean… I mean…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា… ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
You wouldn’t want to kill me, right?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទេ មែនទេ?
Because if you wanted me dead… I’d already be dead.
ព្រោះបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់… ខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Are you two okay?
អ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
What the hell is going on, Phe?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងហ្នឹង ភី?
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Sorry, but I don’t have time to explain right now, okay?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ឥឡូវនេះទេ យល់ព្រម?
If I get the chance, I’ll explain everything, okay?
បើខ្ញុំមានឱកាស ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង យល់ព្រម?
(gunfire)
(សំឡេងកាំភ្លើង)
Pun.
សូម្បីតែ។
I’ll lead.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
We should split up.
យើងគួរតែបែកគ្នា។
He’s after me, not you.
គាត់កំពុងតាមរកខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ។
No.
ទេ។
We’re going together.
យើងទៅជាមួយគ្នា។
Let’s go.
តោះទៅ។
Ouch.
អូយ!
Ploy!
ប្លី!
I really shouldn’t have worn heels.
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់ទេ។
What are you doing? You’re going to hurt your feet.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកនឹងឈឺជើងហើយ។
Come on.
មក​ចុះ។
Don’t lie to me again, okay?
កុំកុហកខ្ញុំម្តងទៀតអី យល់ទេ?
What?
អ្វី?
If we make it out of this,
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាចេញពីរឿងនេះ
You have to promise you’ll never lie to me again.
អ្នកត្រូវតែសន្យាថាអ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំទៀតទេ។
No matter what...
មិនថាមានរឿងអ្វីទេ...
Same goes for you, Ploy.
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ Ploy។
No matter how angry you are at me,
មិនថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំប៉ុណ្ណាទេ
don’t go sleeping with anyone else again.
កុំទៅដេកជាមួយអ្នកណាទៀតអី
I didn’t sleep with anyone.
ខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយអ្នកណាទេ។
Didn’t sleep with anyone?
មិនបានដេកជាមួយអ្នកណាទេឬ?
What about the kiss mark, back then?
ចុះ​ស្នាម​ថើប​វិញ​នៅ​ពេល​នោះ​វិញ?
Do you know how many nights I had nightmares about that?
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំយល់សប្តិអាក្រក់ ប៉ុន្មានយប់ អំពីរឿងនោះ?
I dreamed that
ខ្ញុំសុបិនថា
your whole body was covered in someone else’s marks.
រាងកាយរបស់អ្នកទាំងមូលត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយ ស្លាកស្នាមរបស់អ្នកដទៃ។
It almost happened, Pun.
វាស្ទើរតែកើតឡើងហើយ ផុន។
But I couldn’t do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Because all I could think about was you.
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺមានតែអ្នក។
“Almost” isn’t good enough.
«ស្ទើរតែ» មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I get jealous and a little possessive, you know?
ខ្ញុំច្រណែន ហើយមានចិត្តចង់គ្រប់គ្រងបន្តិច អ្នកដឹងទេ?
I don’t like anyone touching you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកណាប៉ះអ្នកទេ។
Well, if you hadn’t lied to me that day…
បើថ្ងៃនោះអ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេ...
You lied too, Ploy!
អ្នកក៏កុហកដែរ ផ្លយ!
Yeah, but you shouldn’t have started it.
មែនហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរចាប់ផ្តើមវាទេ។
Ugh!
អ្ហឺ!
Are you seriously picking a fight with me now?
តើអ្នកពិតជាចង់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
I thought we’d already sorted this out.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានដោះស្រាយរឿងនេះរួចហើយ។
I’ve been holding it in, Pun.
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​វា​ទុក​ហើយ ផុន។
I was afraid I’d die without saying it.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិននិយាយវា។
If you’re afraid you’ll die,
បើខ្លាចស្លាប់មែននោះ
then say something nice before you do.
បន្ទាប់មកនិយាយអ្វីដែលល្អមុនពេលអ្នកធ្វើ។
I love you, Pun.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ពុន។
I love you too, Ploy.
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ ផ្លយ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Get in!
ចូល​ទៅ!
(engine starts)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
Ploy…
ប្លូយ…
Ploy, I’m scared.
ប្លូយ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
It’s alright.
វាមិនអីទេ។
Everything’s going to be okay.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរឡើង។
You’re going to be alright, Pun.
អ្នកនឹងមិនអីទេ ផុន។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Hold on tight, okay?
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់ យល់ព្រម?
(gunfire)
(សំឡេងកាំភ្លើង)
(tire screeching)
(សំឡេង​កង់​រថយន្ត​ស្រែក)
He’s still following us.
គាត់នៅតែតាមយើង។
(siren wailing)
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែក)
Put your gun down. Now!
ដាក់កាំភ្លើងចុះឥឡូវនេះ!
- ​Clear! - Hey, someone’s here to help us, Ploy!
- ច្បាស់​ហើយ! - អ្ហា៎ មាន​អ្នក​ណា​មក​ជួយ​យើង​ហើយ ប្លយ!
- Move. - Take them into custody.
- ផ្លាស់ទី។ - ចាប់ពួកគេទៅឃុំឃាំង។
We’re safe now.
យើងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
Hey!
ហេ!
Ploy?
ប្លី?
Ploy. What’s wrong?
ផ្លយ។ មានរឿងអ្វី?
No…
ទេ…
Ploy. Don’t be like this.
ផ្លយ។ កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
No, I don't want this.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនេះទេ។
Can you hold my hand?
តើអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំបានទេ?
Don’t let go, okay?
កុំ​លែង​វា​អី យល់​ទេ?
My butterfly.
មេអំបៅរបស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ។
Ploy. Don’t leave me.
ផ្លយ។ កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Help!
ជួយផង!
Help! Someone’s been shot.
ជួយផង! មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេបាញ់។
“Alert the station. We need an ambulance.”
«ជូនដំណឹងដល់ស្ថានីយ៍។ យើងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់»។
Ploy…
ប្លូយ…
Ploy, please…
ប្លយ សូម...
Ploy… Ploy…
ផ្លយ… ផ្លយ…
Ploy…
ប្លូយ…
(2 years later)
(២ ឆ្នាំក្រោយមក)
“It’s been two years.”
«វា​បាន​ពីរ​ឆ្នាំ​ហើយ»។
“But I still dream about you.”
«ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសុបិនឃើញអ្នក»
“Every moment, good or bad,”
«គ្រប់វិនាទី ល្អឬអាក្រក់»
“comes back to me in my sleep, never the same dream twice.”
«វា​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ​ក្នុង​ដំណេក​របស់​ខ្ញុំ មិន​ដែល​សុបិន​ដដែល​ពីរ​ដង​ទេ»។
“But every dream...”
«ប៉ុន្តែរាល់សុបិន...»
“is always about Ploy.”
«តែងតែនិយាយអំពី Ploy»
“Often, I sneak away from the rush of life”
«ជារឿយៗ ខ្ញុំលួចគេចចេញពីភាពប្រញាប់ប្រញាល់នៃជីវិត»
“to sit here alone, to take in the tranquility.”
«អង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង ដើម្បីស្រូបយកភាពស្ងប់ស្ងាត់»
“I put on my headphones and listen to the same old songs,”
«ខ្ញុំ​ពាក់​កាស ​ស្តាប់​ចម្រៀង​ចាស់ៗ​ដដែលៗ»
“the ones I always play when I miss...”
«របស់ដែលខ្ញុំតែងតែលេងនៅពេលដែលខ្ញុំខកខាន...»
“the girl with the nice scent.”
«ក្មេងស្រីដែលមានក្លិនក្រអូប»
“And here…”
«ហើយនៅទីនេះ...»
“is where I let my thoughts spill freely onto the canvas.”
«ជាកន្លែងដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំហៀរចេញដោយសេរី នៅលើផ្ទាំងក្រណាត់»។
“It would be nice if you were here.”
«វា​នឹង​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ»។
“Being alone in the house,”
«នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង»
“it’s cold.”
«វា​ត្រជាក់»។
“And lonely.”
«ហើយឯកា»។
“I miss the warm kitchen…”
«ខ្ញុំនឹកផ្ទះបាយដ៏កក់ក្ដៅ...»
“and the person who would hug me from behind while we cooked together.”
«ហើយ​អ្នក​ដែល​ឱប​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ ​ពេល​យើង​ចម្អិន​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា»។
“It’s hard to believe”
«ពិបាកជឿណាស់»
“that this much time has passed already.”
«ថាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងយូរហើយ»។
“Over two years of living here”
«រស់នៅទីនេះជាងពីរឆ្នាំហើយ»
“and besides the seasons,”
«ហើយក្រៅពីរដូវកាល»
“so many other things have changed.”
«មានរឿងជាច្រើនទៀតបានផ្លាស់ប្តូរ»។
(phone ringing)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
Hello?
សួស្តី?
Hi, Pun.
សួស្តី ពុន។
I’m not coming home tonight. I’m staying at my girlfriend’s.
យប់នេះខ្ញុំមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅផ្ទះមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Anne’s letting you stay over now?
អាន អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅឥឡូវនេះ?
Not yet, but…
មិនទាន់ទេ ប៉ុន្តែ…
tonight’s the night.
យប់នេះ​ជា​យប់​ហើយ។
And you’re not doing anything today?
ហើយអ្នកមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ?
Nope.
ទេ។
I’ve been swamped with work all week.
ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការងារ​ពេញ​មួយ​សប្តាហ៍។
I just want a full day of sleep.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេងពេញមួយថ្ងៃ។
Sure you won’t end up overthinking and crying alone?
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកនឹងមិន គិតច្រើនពេក ហើយយំតែម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
You’re one to talk, Phe!
អ្នកជាមនុស្សដែលនិយាយបានលឿនណាស់ ភី!
Crying because your girl won’t let you in the house.
យំព្រោះសង្សារ មិនឲ្យអ្នកចូលក្នុងផ្ទះ។
Yeah, yeah, yeah.
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
Take care, okay? Grab something to eat.
ថែរក្សាខ្លួនណា៎ មិនអីទេ? ទៅរកអ្វីញ៉ាំទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
“Phe’s dating a Thai girl now.”
«ឥឡូវនេះ ភី កំពុងណាត់ជួបជាមួយនារីថៃម្នាក់»។
“She’s the new chef”
«គាត់ជាចុងភៅថ្មី»
“who joined the restaurant recently.”
«អ្នកដែលទើបតែចូលរួមជាមួយភោជនីយដ្ឋានថ្មីៗនេះ»
“As for me,”
«ចុះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​វិញ»
“life in New York has been good.”
«ជីវិតនៅទីក្រុងញូវយ៉កគឺល្អ»។
“My career is moving forward.”
«អាជីពរបស់ខ្ញុំកំពុងរីកចម្រើនទៅមុខ»។
“And I finally have my green card.”
«ហើយទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានកាតបៃតងរបស់ខ្ញុំហើយ»។
“Comfortable life, good quality of living.”
«ជីវិតមានផាសុកភាព គុណភាពជីវិតល្អ»។
“All that’s left...”
«នៅសល់តែប៉ុណ្ណឹងទេ...»
“is the longing”
«គឺជាសេចក្តីប្រាថ្នា»
“that never fades.”
«ដែលមិនដែលរសាយឡើយ»។
(phone ringing)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
Hello, Dad.
សួស្តី ប៉ា។
“Hello, Pun. When are you coming back to Thailand?”
«សួស្តី ផុន តើអ្នក នឹងត្រឡប់មកប្រទេសថៃវិញនៅពេលណា?»
Hold on. I’ll check for you.
ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នក។
“I rarely go back to Thailand since moving to New York.”
«ខ្ញុំកម្រត្រឡប់ទៅប្រទេសថៃវិញ ណាស់ចាប់តាំងពីផ្លាស់ទៅញូវយ៉ក»។
“And of course, Dad nags me about it all the time.”
«ហើយជាការពិតណាស់ ប៉ាតែងតែធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងអំពីរឿងនេះគ្រប់ពេល»។
“Find some time to come home, okay?”
«រកពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញសិន យល់ទេ?»
I'm still upset about it.
ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងវា។
About what happened two years ago.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
Yes, I know… I know.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹង… ខ្ញុំដឹង។
I’ll make some time and come visit you soon, promise.
ខ្ញុំនឹងរកពេលទំនេរ ហើយនឹងមកលេងអ្នកឆាប់ៗនេះ សន្យា។
“Good girl.”
«ក្មេងស្រីល្អ»។
From now on, tell Mom and Dad everything.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ត្រូវប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ាគ្រប់យ៉ាង។
Don’t hide things, big or small.
កុំលាក់បាំងរឿងតូចតាច ឬធំពេក។
Yes, sir. Understood, Commander.
បាទ/ចាស៎ លោក។ យល់ហើយ លោកមេបញ្ជាការ។
I’ll probably go back around the end of next month.
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងត្រលប់មកវិញ នៅចុងខែក្រោយ។
“Alright. Don’t cancel on us again.”
"យល់ព្រម។ កុំលុបចោលការកក់របស់យើងម្តងទៀតអី"
“That’s all. Love you.”
«ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ស្រលាញ់អ្នក»
“My family never knew about the loan or the mafia.”
«ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំមិនដែលដឹង អំពីប្រាក់កម្ចី ឬម៉ាហ្វីយ៉ានោះទេ»។
“not until Prang found out Ploy was shot.”
«រហូតដល់ ប្រាង ដឹងថា ផ្លយ ត្រូវបានគេបាញ់»។
Everything came out.”
អ្វីៗទាំងអស់បានចេញមក។
“I got scolded to hell and back.”
«ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ស្ដី​បន្ទោស​ឲ្យ​ទៅ​ឋាននរក​ហើយ​តប​វិញ»។
“Even Prang didn’t defend me.”
«សូម្បីតែ ប្រាង ក៏មិនបានការពារខ្ញុំដែរ»
“This kind of music”
«តន្ត្រីប្រភេទនេះ»
“reminds me of when I came here two years ago.”
«វារំលឹកខ្ញុំពីពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ កាលពីពីរឆ្នាំមុន»
“I sat here alone”
«ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង»
“until hope showed up again when I returned home.”
«រហូតដល់ក្តីសង្ឃឹមបានលេចចេញមកម្តងទៀត នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ»។
“But now...”
«ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...»
“I sit here, alone again.”
«ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ ម្នាក់ឯងម្តងទៀតហើយ»
I wish you were here with me.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
“Are you thinking about someone?”
«តើអ្នកកំពុងគិតអំពីនរណាម្នាក់មែនទេ?»
Ploy.
ប្លូយ។
"Ploy…"
"ផ្លយ..."
“Ploy, don’t leave me. Please.”
«ផ្លយ កុំចាកចេញពីខ្ញុំអី។»
Ploy.
ប្លូយ។
Ploy, don’t leave me.
ផ្លយ កុំទៅចោលខ្ញុំអី
Pun.
សូម្បីតែ។
How’s Ploy?
ប្លីយ យ៉ាងម៉េចដែរ?
She’s already in the emergency room.
នាង​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​រួច​ហើយ។
It’s okay, it’s okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
It’s alright, Pun.
មិនអីទេ ពូន។
Ploy will be fine.
ប្លូយនឹងមិនអីទេ។
Yes, Pun. She’ll be fine.
មែនហើយ ផុន។ នាងនឹងមិនអីទេ។
The doctors here are really good.
គ្រូពេទ្យនៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
Phe, can you sit still?
ភី តើអ្នកអាចអង្គុយស្ងៀមបានទេ?
Everyone’s stressed right now.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតានតឹងនៅពេលនេះ។
The patient is stable now.
អ្នកជំងឺមានស្ថេរភាពឥឡូវនេះ។
The bullet didn’t hit any vital organs.
គ្រាប់កាំភ្លើងមិនបានប៉ះនឹងសរីរាង្គសំខាន់ៗណាមួយឡើយ។
But she’ll still need some time to recover.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែត្រូវការពេលខ្លះដើម្បីជាសះស្បើយ។
I’ll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
From what you said, weren’t they all arrested already?
តាម​សម្ដី​របស់​អ្នក តើ​ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​គ្នា​ហើយ​ឬ?
Some of them managed to escape.
ពួកគេខ្លះបានរត់គេចខ្លួន។
Once their boss was caught, the members wanted revenge.
ពេល​ដែល​ចៅហ្វាយ​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន សមាជិក​ទាំង​អស់​ចង់​សងសឹក។
But...
ប៉ុន្តែ...
I just didn’t think they’d follow us all the way to Thailand.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងតាមយើង រហូតដល់ប្រទេសថៃទេ។
I’m sorry. This is all my fault.
សូមអភ័យទោស។ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I’m the reason everyone got dragged into this.
ខ្ញុំជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានអូសទាញចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
(phone vibrating)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Hello?
សួស្តី?
Ploy.
ប្លូយ។
Prang, Ploy’s awake.
ប្រាង, ផ្លយភ្ញាក់ហើយ។
I’ll go get the doctor.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Ever since I met you,
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកមកម្ល៉េះ,
I’ve ended up in the hospital so many times.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​មន្ទីរពេទ្យ​ច្រើន​ដង​ហើយ។
Am I your bad luck charm?
តើខ្ញុំជាមន្តស្នេហ៍សំណាងអាក្រក់របស់អ្នកមែនទេ?
You’re a troublemaker.
អ្នកជាមនុស្សបង្កបញ្ហា។
Ploy...
ប្លូយ...
I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។
For making you get hurt like this.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នករងរបួសបែបនេះ។
When I see you right here beside me,
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបែបនេះ...
maybe it was worth it.
ប្រហែលជាវាមានតម្លៃ។
Phetai, is your sister awake yet?
ផាតៃ ប្អូនស្រីរបស់អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
“Not yet.”
«មិនទាន់ទេ»
“All because of you.”
«ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក»
“Didn’t I tell you to stop behaving like this?”
«ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ប្រព្រឹត្តបែបនេះទេឬ?»
“And look how it turned out.”
«ហើយមើលថាតើវាប្រែជាយ៉ាងណា»
“Your sister ended up taking the hit for you.”
«ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានរងរបួសជំនួសអ្នក»
“Keep your voice down. This is a hospital.”
«បន្ថយសំឡេងចុះ។ នេះជាមន្ទីរពេទ្យ»
“Mom… it’s my fault.”
«ម៉ាក់...វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ»
I’m sorry. I really am.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំពិតជាដូច្នោះមែន។
Sorry?
សូមអភ័យទោស?
You’re saying sorry, does that stop your sister’s pain?
អ្នកកំពុងនិយាយថាសុំទោស តើវាបញ្ឈប់ការឈឺចាប់របស់ប្អូនស្រីអ្នកទេ?
And what if something worse had happened to her?
ហើយចុះបើមានរឿងអាក្រក់ជាងនេះកើតឡើងចំពោះនាងវិញ?
How would I live with that?
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយវាដោយរបៀបណា?
“I can’t lose another child, not again.”
«ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់កូនម្នាក់ទៀតបានទេ មិនមែនម្តងទៀតទេ»។
“It’s alright, love.”
«មិនអីទេអូនសម្លាញ់»
She’s safe now.
នាងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
It’s alright. She’s safe.
មិនអីទេ។ នាងមានសុវត្ថិភាព។
And what if she ends up scarred?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើនាងមានស្លាកស្នាម?
How will you make it right?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវដោយរបៀបណា?
Mom.
ម៉ាក់។
Plastic surgeons these days are really skilled.
គ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្សសព្វថ្ងៃនេះពិតជាមានជំនាញមែន។
Their work is flawless.
ការងាររបស់ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះ។
At worst she’ll have, like…
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត នាងនឹងមាន ដូចជា...
a tiny little scar. Barely noticeable.
ស្លាកស្នាមតូចមួយ។ ស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។
How are you so chill about this?
ម៉េចក៏អ្នកត្រជាក់ចិត្តយ៉ាងនេះ?
It’s your sister’s life.
វាជាជីវិតរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Your own sister’s life!
ជីវិតប្អូនស្រីរបស់អ្នកផ្ទាល់!
And you think I don’t know that?
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងរឿងនោះទេ?
You think I don’t feel guilty?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេឬ?
“I know all of this is my fault, Mom.”
«ម៉ាក់ ខ្ញុំដឹងថារឿងទាំងអស់នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ»
“You think I’m standing here chilled?”
«អ្នកគិតថាខ្ញុំឈរនៅទីនេះត្រជាក់ទេឬ?»
“You think what I said just now means I’m not worried about her?”
«អ្នកគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយពេលនេះ មានន័យថាខ្ញុំមិនបារម្ភពីនាងទេឬ?»
“You think you and Dad are the only ones who care?”
«ឯងគិតថាមានតែឯងនិងប៉ា ទេដែលខ្វល់ពីយើង?»
I know it’s my fault.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
All of this is on me.
ទាំងអស់នេះស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
What more do you want, Mom? I’m already trying my best.
ម៉ាក់ចង់បានអ្វីទៀត? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
- But what you did before that… - That’s enough.
- ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមុននោះ… - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Enough from both of you. Go on. Go visit your sister.
គ្រប់គ្រាន់ហើយពីអ្នកទាំងពីរ។ បន្តទៅមុខទៀត។ ទៅលេងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Go, go. You too.
ទៅៗៗ។ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
Calm down.
ស្ងប់ចិត្ត។
You’re awake?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Here.
នៅទីនេះ។
Chicken Pad Krapow, not spicy.
ឆា​មាន់​ក្រពៅ មិន​ហឹរ។
Yours.
របស់អ្នក។
Does it hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។
It hurts so much, Mom.
ឈឺណាស់ម៉ាក់អើយ។
It’s alright now.
ឥឡូវ​វា​មិន​អី​ទេ។
Mom’s here now.
ម៉ាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Have some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
The doctor said…
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា…
you need to stay in the hospital for another week.
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ទៀត។
Oh? And you…?
អូ? ហើយអ្នកវិញ…?
I’ve already taken leave from work.
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកពីការងាររួចហើយ។
I took the whole month off.
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកពេញមួយខែ។
So I can be here for Prang’s wedding too.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ Prang ដែរ។
Isn’t that still months away?
វាមិននៅសល់ច្រើនខែទៀតទេឬ?
Oh, that…
អូ៎ នោះ…
They moved it up. It’ll just be a small family ceremony.
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរវាឡើងលើ។ វាគ្រាន់តែជាពិធីគ្រួសារតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
Right?
ត្រូវទេ?
Honey, tell Ploy.
សម្លាញ់អើយ ប្រាប់ Ploy ផង!
What? Why don’t you say it yourself?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវាដោយខ្លួនឯង?
I’m too shy.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេក។
Shy about what?
ខ្មាស់អៀនរឿងអ្វី?
Just tell her.
គ្រាន់តែប្រាប់នាង។
Look at the ring.
សូមក្រឡេកមើលចិញ្ចៀន។
“After facing danger,”
«បន្ទាប់ពីប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់»
“and seeing my friend nearly die in front of me.”
«ហើយឃើញមិត្តខ្ញុំ ស្ទើរតែស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ»
I realized how unpredictable life is.
ខ្ញុំបានដឹងថាជីវិតមិនអាចទាយទុកជាមុនបានយ៉ាងណា។
And once I understood my own heart,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំយល់ពីចិត្តខ្លួនឯង
I don’t want to waste even a single second.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាសូម្បីតែមួយវិនាទី។
I want to spend all the time I have left
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
with the person I love.
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
And I promise I’ll do everything to make you happy.
ហើយខ្ញុំសន្យាថា ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Throughout the time we’ve been together,
ពេញមួយរយៈពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា,
it has made me realize
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងខ្លួន
that no matter how different we are…
ថាមិនថាយើងខុសគ្នាយ៉ាងណាទេ…
no matter when we disagree...
មិនថាពេលណាដែលយើងមិនយល់ស្របគ្នា...
or whatever problems we face…
ឬបញ្ហាណាមួយដែលយើងជួបប្រទះ…
just looking into your eyes,
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
I feel safe.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
Just holding hands like this.
គ្រាន់តែកាន់ដៃគ្នាបែបនេះសោះ។
It makes me believe
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ
that we can overcome anything together.
ថាយើងអាចយកឈ្នះលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា។
I feel so, so lucky
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំណាងណាស់ សំណាងណាស់
to have you in my life.
ដើម្បីមានអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Thank you so much, Prang.
អរគុណច្រើន ប្រាង។
Ahem.
អាហ៊ឹម។
As your dear friend and family,
ក្នុងនាមជាមិត្តភ័ក្តិ និងក្រុមគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក,
I hereby pronounce you both
ខ្ញុំសូមប្រកាសអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ
married,
រៀបការហើយ
partners for life.
ដៃគូសម្រាប់ជីវិត។
May you always be happy.
សូមឱ្យអ្នកតែងតែមានសុភមង្គល។
Yay!
យេ!
Kiss!
ថើប!
- Kiss!
- ភី!
Kiss! Kiss! Kiss!
ថើប! ថើប! ថើប!
♫ You’re my Love Game ♫
♫ អ្នកគឺជាហ្គេមស្នេហារបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Only you can make me feel the same ♫ - Yay!
♫ មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា ♫ - យេ!
♫ Don’t you know my heart’s gone wild inside? ♫
♫ តើអ្នកមិនដឹងទេឬថាបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ខ្លាំងនៅខាងក្នុង? ♫
♫ All I want is you here by my side ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ ♫
- ♫ Forever, is that fine? ♫ - We’re married!
- ♫ ជារៀងរហូត មិនអីទេឬ? ♫ - យើងរៀបការហើយ!
You’re heading back tomorrow, right?
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅវិញនៅថ្ងៃស្អែក ត្រូវទេ?
I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។
I haven't really spent much time with you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
You’ve been taking care of me for days.
អ្នកបានមើលថែខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
That counts as spending time together already.
នោះ​រាប់​ថា​ជា​ការ​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​រួច​ទៅ​ហើយ។
Pun.
សូម្បីតែ។
Hm?
ហ៊ឺម?
What about us?
ចុះ​យើង​វិញ?
I actually wanted to talk to you about that too.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក អំពីរឿងនោះដែរ។
I don’t think I’d be very okay,
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
being the woman having an affair with my own sister-in-law.
ក្នុងនាមជាស្ត្រីដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហា ជាមួយបងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ។
So here’s the thing, Ploy
ដូច្នេះនេះជារឿង Ploy
I’ve made my decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំហើយ។
I’m not moving back to Thailand.
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅប្រទេសថៃវិញទេ។
It might sound selfish,
វាអាចស្តាប់ទៅដូចជាអាត្មានិយម
but…
ប៉ុន្តែ…
my life in New York is my dream.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងញូវយ៉កគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
I once gave up everything to be with you.
ខ្ញុំធ្លាប់លះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
But when you were gone,
ប៉ុន្តែពេលអ្នកបាត់ទៅ
I had nothing left.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
And I don’t want you, Ploy,
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ Ploy
to give up everything to come live with me.
លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីមករស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
Do you want us
តើអ្នកចង់បានយើងទេ?
to be long-distance or something?
ដើម្បី​មាន​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ​ឬ​អ្វី​មួយ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
But I really believe
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាជឿ
our love is strong enough.
ស្នេហារបស់យើងរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We’ll find a way through it.
យើងនឹងរកវិធីឆ្លងកាត់វា។
What do you think, Ploy?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ប្លី?
“After that, we lived across the world for two years.”
«បន្ទាប់ពីនោះ យើងបានរស់នៅ ទូទាំងពិភពលោកអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ»។
“I missed you terribly.”
«ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់»។
I missed you terribly too.
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែរ។
“At first it seemed okay.”
«ដំបូងឡើយ វាហាក់ដូចជាមិនអីទេ»។
“We still talked often.”
«យើងនៅតែនិយាយគ្នាញឹកញាប់»
Love you.
ស្រលាញ់អ្នក។
“But it was only through a tiny screen.”
«ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែតាមរយៈអេក្រង់តូចមួយប៉ុណ្ណោះ»។
“Oh, I have to go now.”
«អូ! ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ»
You’re leaving already?
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
“Bye-bye.”
«លាហើយ»។
Bye-bye.
លាហើយ។
“What’s worse”
«អ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ»
“is that our free time stopped lining up,”
«តើ​ពេលទំនេរ​របស់​យើង​ឈប់​តម្រង់​ជួរ​ហើយ​ឬ?»
“because of the ten-hour time difference.”
«ដោយសារតែភាពខុសគ្នានៃពេលវេលាដប់ម៉ោង»
“I tried to make time to fly over to see her.”
«ខ្ញុំបានព្យាយាមរកពេលហោះហើរទៅជួបនាង»
“And even though seeing her made me happy,”
«ហើយទោះបីជាការឃើញនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តក៏ដោយ»
“Every time I came back, a scandal followed me home.”
«រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ រឿងអាស្រូវតែងតែតាមខ្ញុំទៅផ្ទះ»។
(”Actress with initial P spotted in the US. Rumoured to be rising toward lead-role status.”)
("តារាសម្តែងស្រីដែលមានអក្សរ P ដើមត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថានឹងឡើងឋានៈជាតួឯក។")
“Being exhausted then coming home with no one to hold.”
«ហត់នឿយ​ខ្លាំង​ពេក​ទើប​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អោប​ឡើយ»
“Missing someone…”
«នឹកមនុស្សម្នាក់...»
“but being unable to do anything about it.”
«ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​តែ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ចំពោះ​វា»។
“(sighs) I think…”
«(ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំគិតថា...»
“Each day, it’s getting harder for me.”
«រាល់ថ្ងៃវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ»។
Hey, we haven’t talked in so long.
ហេ យើងមិនបាននិយាយគ្នាយូរមកហើយ។
Don’t you want to start with something nice, Ploy?
ផ្លុយអើយ អ្នកមិនចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វីដែលល្អទេឬ?
“I just want you to know how I feel.”
«ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ»
I do know.
ខ្ញុំដឹងហើយ។
But when we finally get to talk,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងទីបំផុតអាចនិយាយគ្នាបាន
I want that to be the happiest moment for us.
ខ្ញុំចង់ឱ្យពេលនោះជា ពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតសម្រាប់ពួកយើង។
“we’re not going to talk about our problems at all?”
«យើងមិននិយាយអំពីបញ្ហារបស់យើងទាល់តែសោះឬ?»
“If I’m tired, ”
«បើខ្ញុំហត់នឿយហើយ»
“do I just have to keep it inside?”
«តើខ្ញុំត្រូវទុកវានៅខាងក្នុងមែនទេ?»
Do you think you’re the only one struggling?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលកំពុងតស៊ូមែនទេ?
I’m hurting too.
ខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ។
Every time I want to call you,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់ហៅអ្នក,
I can’t because you’re working.
ខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះអ្នកកំពុងធ្វើការ។
I’ve been eating alone for so long.
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារតែម្នាក់ឯងយូរហើយ។
I don’t like it either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
And do you think I’m okay
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអីទេមែនទេ?
with you not visiting me for months at a time?
ដែលអ្នកមិនបានមកលេងខ្ញុំរាប់ខែជាប់ៗគ្នា?
“Yes.”
«បាទ/ចាស៎»។
“I know you must be tired too.”
«ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ប្រហែលជាហត់នឿយដែរ»
“That’s why I think”
«នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា»
“long-distance just isn’t working anymore.”
«ការធ្វើដំណើរ​ផ្លូវឆ្ងាយ​លែងដំណើរការ​ទៀតហើយ»។
Ploy…?
ផ្លយ...?
Ploy, what do you mean?
ប្លូយ អ្នកចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច?
“I think”
«ខ្ញុំគិតថា»
“we should end things here.”
«យើងគួរតែបញ្ចប់រឿងទាំងនេះនៅទីនេះ»
Ploy, do you mean
ផ្លយ តើអ្នកចង់មានន័យថា
our relationship ends just like that?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបញ្ចប់ដោយបែបនេះមែនទេ?
“You didn’t even let me finish before crying?”
«អ្នក​មិន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ចប់​មុន​ពេល​យំ​ផង​ឬ?»
Such a crybaby.
ក្មេងយំបែបនេះ។
Ploy…
ប្លូយ…
There, there.
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
Don’t cry.
កុំយំអី។
Hey, how did you get here?
ហេ! តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
Why didn’t you tell me? I would’ve picked you up.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទទួល​អ្នក​ហើយ។
And what was that 'ending things' about?
ហើយ​តើ​ «រឿង​បញ្ចប់» នោះ​គឺ​អំពី​អ្វី?
I don’t want that. I’m not ending anything.
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំមិនបញ្ចប់អ្វីទាំងអស់។
There, there, Pun.
នៅទីនោះ នៅទីនោះ ផុន។
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Let’s go get something to eat.
តោះទៅទិញអ្វីមួយមកញ៉ាំ។
Huh?
ហ៊ឺ?
Come here. There, there.
មកទីនេះ។ ទីនោះ។ ទីនោះ។
Alright, alright. I won’t tease you anymore.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនចំអកអ្នកទៀតទេ។
I’m really happy you came to see me.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
But…
ប៉ុន្តែ…
aren’t you going to explain anything?
តើអ្នកមិនពន្យល់អ្វីទាំងអស់ទេឬ?
I was planning to surprise you.
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល។
So...
ដូច្នេះ...
what you said earlier was just teasing?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយមុននេះគ្រាន់តែលេងសើចមែនទេ?
No.
ទេ។
I meant every word.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា រាល់ពាក្យ។
Then...
បន្ទាប់មក...
does that mean you’re breaking up with me?
តើនោះមានន័យថាអ្នកកំពុងបែកគ្នាជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
No.
ទេ។
What?
អ្វី?
I’m so confused.
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
Try a bite first.
សាកល្បងខាំមួយសិន។
Then I’ll tell you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
How does it taste?
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
It’s good.
វាល្អ។
And...
ហើយ...
what do you think of this restaurant?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះភោជនីយដ្ឋាននេះ?
Mhm.
ម៉ម។
It’s nice. I like it.
វាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I remember walking past here often before.
ខ្ញុំចាំថាធ្លាប់ដើរឆ្លងកាត់ទីនេះញឹកញាប់ណាស់។
But it looks familiar.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅស៊ាំណាស់។
I don’t think it looked like this back then.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាមើលទៅដូចនេះទេនៅពេលនោះ។
Mhm.
ម៉ម។
And...
ហើយ...
do you see that wall over there?
តើអ្នកឃើញជញ្ជាំងនៅទីនោះទេ?
Don’t you think it looks a bit too empty?
តើអ្នកមិនគិតថាវាមើលទៅទទេពេកទេឬ?
It does look empty, yes.
វាមើលទៅទទេមែន បាទ/ចាស៎។
But why? It has nothing to do with us.
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងយើងទេ។
I was thinking…
ខ្ញុំកំពុងគិត…
of asking you to help decorate it.
នៃការសុំឱ្យអ្នកជួយតុបតែងវា។
- Pun. - Mm-hmm.
- លេងសើច។ - អឺម...
- This restaurant…
- ភោជនីយដ្ឋាននេះ…
Do you know the owner, Ploy?
តើអ្នកស្គាល់ម្ចាស់ឈ្មោះ Ploy ទេ?
You’re talking to the owner right now.
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយម្ចាស់ឥឡូវនេះ។
This restaurant is ours.
ភោជនីយដ្ឋាននេះជារបស់យើង។
Ji.
ពី។
I have something to talk to you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Yes?
មែនទេ?
If I move to New York,
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទៅញូវយ៉ក
what do you think about that?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
Are you sure, Ploy?
ប្លយ៍ ឯងប្រាកដទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Then go.
បន្ទាប់មកទៅ។
If that’s what you want,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
no one can stop you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់អ្នកបានឡើយ។
And your happiness
និងសុភមង្គលរបស់អ្នក
is over there.
នៅទីនោះ។
So it’s right for you to go.
ដូច្នេះវាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកក្នុងការទៅ។
Isn’t it?
មែនទេ?
I can really go, right?
ខ្ញុំពិតជាអាចទៅបានមែនទេ?
Yes, you really can.
មែនហើយ អ្នកពិតជាអាចធ្វើបាន។
“I’ve been taking fewer jobs since last year.”
«ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ការងារ​តិច​ជាង​មុន​ចាប់​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​មុន»។
“As for the shoe brand, I handed it over to Min to manage.”
«ចំពោះ​ម៉ាក​ស្បែកជើង​វិញ ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​លោក មីន គ្រប់គ្រង​ហើយ»។
“And every time I flew to see you,”
«ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំហោះទៅជួបអ្នក»
“I secretly kept looking for a place.”
«ខ្ញុំ​បាន​លួច​រក​កន្លែង​មួយ​ដោយ​សម្ងាត់​រហូត»។
I think this location is great.
ខ្ញុំគិតថាទីតាំងនេះអស្ចារ្យណាស់។
The owner’s moving back to Thailand, so they sold it.
ម្ចាស់​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ថៃ​វិញ ដូច្នេះ​ពួកគេ​បាន​លក់​វា​ចេញ។
I think it’s better than starting from scratch.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងការចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
Why aren’t you in bed yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ឡើងគ្រែ?
- I’m going to. - Hm?
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - ហ៊ឺម?
I asked Ploy, not you.
ខ្ញុំបានសួរ Ploy មិនមែនអ្នកទេ។
Fine…
ល្អ…
Phe was chatting with me for fun.
ភី កំពុងជជែកជាមួយខ្ញុំដើម្បីសប្បាយ។
- I’m going to bed. - Let’s go to bed.
- ខ្ញុំ​ចូល​គេង។ - តោះ​ចូល​គេង។
Good night, brother.
រាត្រីសួស្តីបងប្រុស។
Mm.
ម.ម.
Bye-bye.
លាហើយ។
Are you saying you’re moving here?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា អ្នកនឹងផ្លាស់មកទីនេះមែនទេ?
Well, since you won’t come back to Thailand,
ជាការប្រសើរណាស់ ព្រោះអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកប្រទេសថៃវិញទេ
I figured I’d move here instead. Problem solved.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់មកទីនេះវិញ។ បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I don’t want you to give everything up because of me.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំទេ។
I don’t want to hold you back.
ខ្ញុំមិនចង់ឃាត់អ្នកទេ។
I’m not giving anything up.
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្វីទាំងអស់។
I’m just done.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ធ្វើ​រួច។
And ready to start over.
ហើយត្រៀមខ្លួនចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
I don’t need anything else in my life, except you.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ទេ ក្រៅពីអ្នក
My dream
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
is simply to be with you.
គឺគ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I only want you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
“Many times, life feels like walking a long, dark road.”
«ជាច្រើនដង ជីវិតមានអារម្មណ៍ដូចជាការដើរលើ ផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ និងងងឹតមួយ»។
“It makes us afraid.”
«វាធ្វើឱ្យយើងភ័យខ្លាច»។
“Afraid of taking the wrong step.”
«ខ្លាច​ធ្វើ​ជំហាន​ខុស»។
“Afraid of falling.”
«ខ្លាចធ្លាក់»។
“Because we think we’re walking it alone.”
«ព្រោះយើងគិតថាយើងកំពុងដើរតែម្នាក់ឯង»
“And the shadows around us”
«ហើយស្រមោលជុំវិញយើង»
- “feel empty.” - (“How are you doing?”)
- «មានអារម្មណ៍ទទេ»។ - («តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?»)
“In the end, that fear keeps us from moving forward.”
«នៅទីបំផុត ការភ័យខ្លាចនោះ រារាំងយើងមិនឱ្យឈានទៅមុខ»។
“But what if”
«ប៉ុន្តែចុះបើ»
“in those shadows,”
«នៅក្នុងស្រមោលទាំងនោះ»
“there’s someone else walking too?”
«មានអ្នកដើរលេងម្នាក់ទៀតដែរទេ?»
“Walking alongside us.”
«ដើរជាមួយយើង»
“Seeing us.”
«ឃើញយើង»
“Or maybe”
«ឬប្រហែលជា»
“to keep walking through life…”
«ដើម្បីបន្តដើរឆ្លងកាត់ជីវិត...»
“all we really need is to believe.”
«អ្វីដែលយើងពិតជាត្រូវការគឺត្រូវជឿ»។
“Believe that someone will stand by us sincerely.”
«ជឿថាមាននរណាម្នាក់ នឹងឈរក្បែរយើងដោយស្មោះ»។
“And that we deserve that sincerity.”
«ហើយយើងសមនឹងទទួលបានភាពស្មោះត្រង់នោះ»។
“Believe that we’re allowed to make mistakes.”
«ជឿថាយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើខុស»។
“Allowed to fall.”
«អនុញ្ញាតឱ្យធ្លាក់ចុះ»។
“Because there will always be someone,”
«ព្រោះ​នឹង​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ​ជានិច្ច»
“who reaches out and catches us.”
«អ្នកណាលូកដៃមកចាប់យើង»
Again?
ម្តងទៀត?